我們這兩三個月來
在無常法師的指導下
在古安法師的帶領下
我們所有的法師、業種
都很努力的為了今天的齋天
用了很多功
連續兩三個月的練習
我想今天整個法會的過程
跟所呈現出來的莊嚴圓滿
大家有共賞有互共
我們看著這個壇城
安排得這麼莊嚴
那整個唱頌的過程
緊湊
然後又很和諧
這個是在大家的用心之下
就法上師
真的是很圓滿
今天能夠參加這個共修
我相信也是我們
每生每節修集的福德
相信今天在大家這麼用心的參與下
發願下
尤其是這麼長的時間
也算是一種定的修習
心都不散亂不顛倒
也就是一種慧的修習
我們為了整個國家
整個世界的和平
做這樣的祈求
也算是一種願
我們願的一個發書
就發出這個答應
所以我相信
今天的晚上的共修
我們真的就跟三緊託相應
所謂的空無相無願
所謂空是空而不空
不空而空
無相是相而無相
無相而相
願是無願而願
願而無願
所以這個住室出室
一切都能夠圓滿
我們的身心都能夠圓滿自在
尤其我們的福跟我們的壽
絕對可以綿綿圓圓
生生世世都可以得到大福報
也可以有大福報
才能做大律師
能夠壽命都能夠很堅固延長
我們才能夠隨行我們的願
才能夠把我們功德
很平順的迴向給眾生
相信在這一條福利島上
我們互相見證
互相勉勵
互相體息
走在前面的帶後面的
走在後面的推前面的
相信五元寺
也是我們這一生
大家在這邊共修
很重要的一個助力
也是一個很好的道場
最近雖然是一年
好像沒有很大的團會
但是在大家默默的耕耘之下
其實我們完成了很多
為以後的成佛之道所鋪的路
尤其最近在我們李總幹事
李師兄的帶領下
我們又開闢了一條登山的步道
我們取它叫做密心小徑
就是要找回我們清靜的心
你偶爾就去那邊走一走
一方面又可以健康
二方面又可以修心
因為它還是有一點點危險性
所以我們走的時候會特別小心
在那個地方其實別有洞天
希望慢慢的在大家的
共同的一種付出下
努力下
我相信我們的道業都能夠日益增長
也祈求我們今天的共修
能夠讓新冠病毒
這個世紀的大災難
能夠很快的過去
藉著我們天公的龍天鼓
第十天的加持
希望能夠很快的度過這個世紀的大災難
那我當然也知道
臺灣這邊的每一個清靜的心眾
每一個善心的人士
因為有相當的修持跟關照力
所以我們臺灣算是世界上最安全的地方
那也都是大家共同修持的結果
當然離不開三寶的加持
因為我們有修持
所以可以得到三寶的加持
因為我們有花心
所以可以得到龍天鼓的共持
在這邊感謝大家的參與
我想我們今天的人數真的是恰恰好
這餵水缸我們說的滿滿的
其實很多人想來
甚至還有兩個隔夕
兩個很大的隔夕
他們本來很想來參加
但是我們都把他推掉
因為我們怕
如果說我們這邊信徒不能參加
結果他們來參加
恐怕會惡人口實
會給說謊
所以我們就很悲觀的把他拒絕掉
今天我們真的辛苦的
花心的
而且華喜充滿的來參加
今天的齋天寶會
祝大家身心如意
不會增傷
受命
隨心所欲
吾皇萬歲